# DSprojects
# Проект 2. Разведывательный анализ данных. 

# Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
# Был проведен разведывательный анализ данных и составлен отчёт по его результатам (определены параметры будущей модели, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы).
# Ноутбук с решением прилагается.

# Этапы работы над проектом:
# 1. Проведена первичная обработка данных. Созданы функции для однотипных операций.
# 2. Изучено распределение признака для числовых переменных, устранены выбросы.
# 3. Найдено количество уникальных значений для номинативных переменных.
# 4. Проведено преобразование данных.
# 5. Проведён корреляционный анализ количественных переменных. Отобраны не коррелирующие переменные.
# 6. Проанализированы номинативные переменные и устранены те, которые не влияют на предсказываемую величину (в нашем случае — на переменную score).
# 7. Сформулированы выводы относительно переменных, которые будут использоваться в дальнейшем построении модели.


# Ответы на вопросы саморефлексии:

# 1. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? 
# - Следовало бы приступить к проекту раньше. Проект не был готов к дедлайну.

# 2. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? 
# - Познакомились с новыми библиотеками, научились использовать статистические методы в анализе данных посредством возможностей python.

# 3. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
# - Выполнение проекта поможет в дальнейшем обучении.